ಇನ್ಹೆರಿಟೆನ್ಸ್ ಮತ್ತೊಂದು ವರ್ಗ ಮತ್ತೆ ಸಂಕೇತಗಳನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸಬಹುದು ಒಂದು ವರ್ಗ ಶಕ್ತಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
ಈ ಉದಾಹರಣೆಯಲ್ಲಿ
ನಾವು ವರ್ಗ ಆಪಲ್ ಹೊಂದಿವೆ
ಆ ಹಣ್ಣು ರಿಂದ ಉತ್ತರಾಧಿಕಾರ
ಮೂಲಕ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಕೀವರ್ಡ್ ವಿಸ್ತರಿಸುತ್ತದೆ
ಹಣ್ಣು
ನಂತರ ಆಪಲ್ ಸೂಪರ್ಕ್ಲಾಸ್ ಆಗುತ್ತದೆ
ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ಹಣ್ಣು ಒಂದು ಉಪಜಾತಿ ಆಗುತ್ತದೆ
ಇದರ ಸ್ವಂತ ಸದಸ್ಯರ ಜೊತೆಗೆ, ಆಪಲ್ ಈಗ ಹಣ್ಣು ಪ್ರವೇಶಿಸಬಹುದಾಗಿದೆ ಸದಸ್ಯರು ಪಡೆಯುತ್ತಾನೆ
ಅದರ ನಿರ್ಮಾಣಕ್ಕೆ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ
ಇತರ ಸದಸ್ಯರು ಇಲ್ಲಿ ಕಾಣಬಹುದು
ಎಲ್ಲಾ ಬರುತ್ತದೆ
ರೂಟ್ ವರ್ಗ ವಸ್ತು
ಜಾವಾ ಒಂದು ವರ್ಗ
1 ಸೂಪರ್ಕ್ಲಾಸ್ ಮಾತ್ರ ಆನುವಂಶಿಕವಾಗಿ ಮೇ
ಮತ್ತು ನೀವು ಒಂದು ಸೂಚಿಸಲು ಇದ್ದರೆ,
ಇದು ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ ವಸ್ತುಗಳಿಂದ ಆನುವಂಶಿಕವಾಗಿ
ಕಲ್ಪನಾತ್ಮಕವಾಗಿ
ಒಂದು ಉಪಜಾತಿ
ಒಂದು ಸೂಪರ್ಕ್ಲಾಸ್ ವಿಷೇಶತೆ ಈಸ್
ಈ ಆಪಲ್ ಅರ್ಥ ಇಲ್ಲಿ
ಹಣ್ಣು ಒಂದು ರೀತಿಯ
ಹಾಗೆಯೇ ವಸ್ತು
ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಒಂದು ಹಣ್ಣು ನಗರದಲ್ಲಿ ಬಳಸಬಹುದು ಅಥವಾ ಒಂದು ವಸ್ತು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಲಾಗಿದೆ ಮಾಡಬಹುದು
ಉದಾಹರಣೆಗೆ,
ನಾವು ಒಂದು ಸೇಬನ್ನು ಒಂದು ಉದಾಹರಣೆಗೆ ರಚಿಸಿದರೆ
ನಾವು ಹಣ್ಣು ಅದನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆಸೆ ಮಾಡಬಹುದು
ಒಂದು ಉಪಜಾತಿ ಸೂಪರ್ಕ್ಲಾಸ್ ಎಲ್ಲವೂ ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಕಾರಣ
ಆಪಲ್
ಈಗ ಹಣ್ಣು ಕಾಣಲಾಗುತ್ತದೆ
ನಾವು ಮಾತ್ರ ಹಣ್ಣು ಸದಸ್ಯರು ಪ್ರವೇಶಿಸಬಹುದು
ನಾವು ನಂತರ ಆಪಲ್ ಮತ್ತೆ ವರ್ಗ ತಗ್ಗಿದ ಮಾಡಿದಾಗ
ಆಪಲ್ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಜಾಗ ಬದಲಾಗದೆ ಉಳಿಯುತ್ತದೆ
Beacuse ಹಣ್ಣು ಮಾತ್ರ ಆಪಲ್ ಕೆಳಗಿವೆ
ಇದು ಪರಿವರ್ತಿಸುವುದು ಇಲ್ಲ
ತಗ್ಗಿದ ಸ್ಪಷ್ಟ ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ
ಒಂದು ಆಪಲ್ ಆಗಿ ನಿಜವಾದ ಹಣ್ಣು downcasting ರಿಂದ ಅನುಮತಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ನಾವು ಒಂದು ವಸ್ತುವಿನ ಒಂದು ವರ್ಗ ಪಾತ್ರ ನೋಡಲು ಪರಿಶೀಲಿಸಬಹುದು
ಉದಾಹರಣೆಯನ್ನು ಆಯೋಜಕರು ಬಳಸಿ
ಈ ಆಯೋಜಕರು
ನಿಜವಾದ ಹಿಂದಿರುಗಿಸುತ್ತದೆ
ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿ ವಸ್ತು ಒಂದು ಎಕ್ಸೆಪ್ಶನ್ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ ಇಲ್ಲದೆ ಬಲಭಾಗದ ರೀತಿಯ ಪಾತ್ರ ತಿನ್ನಬಹುದಾಗಿದ್ದರೆ
.